Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 12]
La légende dit que ce démon des terriers
est dans la forêt devant.
On ne peut pas se tromper
en cherchant le long de la rive.
Ils disent que cette personne
vit dans un terrier comme un rat.
Qui sait si c'est vrai.
Messieurs,
pourquoi es-tu si déterminé
à rejoindre le Power Gang ?
C'est impressionnant !
Tous ceux qui dans le monde martial
entendent le nom de Power Gang
tremble de peur.
C'est un peu superficiel.
Je pense davantage au futur.
Tout d'abord,
nous voulons nous faire un nom,
nous devons donc les rejoindre
et utiliser leur réputation.
Deuxièmement, nous avons tous les deux nos talents.
Le Power Gang
a besoin de personnes talentueuses comme nous.
J'ai même pensé à mon titre.
Le poison dans ma manche
fonctionne en une seule étape.
Personne ne peut s'en prémunir.
Alors je m'appellerai le Démon Poison.
Cela semble impressionnant, n’est-ce pas ?
Incroyable.
Les gens du monde martial
disent que le Power Gang est notoire.
S'ils vous demandaient de tuer,
de commettre un incendie criminel et de nuire à des innocents,
Est-ce que tu le ferais ?
Nous n'y avons pas pensé.
Nous voulons juste la réputation,
ne pas faire de mauvaises choses.
Très bien, je vais partir en reconnaissance.
Ne l'alertez pas de notre présence.
Soyez extrêmement prudent.
-D'accord.
En effet, nous ne pouvons pas nuire à des innocents.
C'est vrai, on ne peut pas faire de telles choses.
Jeune héros, sauve-moi !
Sauve-moi, jeune héros !
Pose-moi !
Grand frère !
Grand frère.
Zuoqiu, Yuhan,
que faites-vous ici?
Nous allons à la secte Huanhua
à Guangling.
C'est en route.
Grand frère,
Je n'ai pas pu obtenir de renforts
de ma famille.
Mon père...
Si je n'avais pas riposté avec acharnement,
il m'aurait gardé
enfermé à la maison aussi.
Je suis vraiment désolé.
Pas de soucis.
Tu es là maintenant,
Tu es à mes côtés, n'est-ce pas ?
C'est tout ce dont j'ai besoin d'un frère.
Grand frère, nous avons entendu parler de Feng Lang.
Ne sois pas trop triste.
Nous sommes tous là pour vous.
Grand frère,
ce sont les sœurs Qu,
[Qu Sisters: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang and Qu Minmiao.
Bonjour Qiushui.
Toute la famille Qu est prête à partir.
Tout le monde dans le monde martial
parle de
vous apportez le jeton de commandement du héros
à Guangling.
Ils veulent aussi aider.
C'est pour ça qu'ils sont venus avec nous.
Ils ont dit qu'après t'avoir rencontré,
nous reviendrons tous ensemble à Sword Manor.
C'est bien. Avec tout le monde uni,
nos chances sont meilleures.
Exactement.
J'espère que papa est en sécurité.
Ne t'inquiète pas.
Le manoir de l'épée de Xiao est comme une forteresse.
Les ennemis ne peuvent pas entrer.
Nous devons juste
Dépêchez-vous d'aller à la villa de la famille Xiao
à Guangling.
D'ailleurs,
Tang Fang a été capturé
par le Power Gang.
Mademoiselle Tang ?
Quoi?
Plus loin se trouve le territoire de Guangling,
où sont basées les forces du Roi de l'Épée.
Ne t'inquiète pas, Qiushui.
Nous sommes nombreux.
Nous la retrouverons certainement.
Guangling n'est pas grand,
mais ce n'est pas petit non plus.
Trouver quelqu'un est toujours assez difficile.
Le Roi de l'Épée est le chef
des Huit Rois du Gang du Pouvoir.
Il reste discret
et sera difficile à combattre.
Mais avez-vous entendu parler de
Qu Hanshan, Celui qui secoue Guangling ?
Pourquoi ne pas lui rendre visite
et lui demander son aide ?
Qu Hanshan ?
Mon père a dit un jour
que dans le monde martial d'aujourd'hui,
parmi les endroits où l'équité est la plus élevée
sont les meilleures forêts équitables de M. Qu
et la plateforme d'auto-mesure de M. Liang Dou .
M. Qu ne restera certainement pas les bras croisés.
À propos de l’invitation de M. Qu,
Je vais d'abord faire un repérage.
Si M. Qu est prêt à nous aider,
Je crois que notre mission de sauvetage
ne sera pas si difficile.
Je pense que d'ici à Guangling Villa
c'est environ une demi-journée de voyage.
Le temps presse. Séparons-nous.
Et j'ai besoin de vous déranger tous
pour rapporter cette nouvelle à Guangling Villa
et informer Yiren et Kaiyan.
Plus il y aura de personnes
, plus les choses se passeront vite.
Je ne pense pas que Sword Manor
puisse attendre plus longtemps.
Alors nous partirons immédiatement.
Grand frère, s'il te plaît, fais attention.
Bien.
Tout le monde, soyez prudent.
Allons-y.
[Forêt de l'équité supérieure]
Quelle preuve avez-vous que nous l’avons fait ?
Nous avons besoin d’une explication aujourd’hui.
Sur quelle base
nous accusez-vous de meurtre ?
Monsieur Qu, soyez le juge ici.
Jugez équitablement.
Soyons raisonnables.
Arrêtez de vous pointer du doigt les uns les autres.
Sur la base de quoi ?
Votre secte Blood Blade
a été fondée par des bouchers.
Vous osez permettre à vos disciples
tuer sur mon territoire.
Comment M. Qu peut-il vous tolérer ?
Vous cherchez clairement des ennuis.
M. Qu n'a pas encore parlé.
Nous ne tolérerons pas votre arrogance !
[Celui qui secoue Guangling, Qu Hanshan]
Savez-vous tous les deux pourquoi cet endroit
s'appelle Top Fairness Forest ?
Parce que c'est la plus belle du monde.
Quiconque vient ici,
qu'ils soient compétents en arts martiaux ou non,
qu'ils soient riches ou pauvres,
sont tous traités de manière égale.
Je ne compromettrai jamais l'équité
pour n'importe qui ou n'importe quoi.
Maître Qi,
Votre disciple a commis un meurtre
sans motif.
Vous devriez personnellement livrer
le meurtrier pour qu'il soit puni.
et faire face à toutes les conséquences.
Chef de secte Huo.
Oui.
Après que le coupable soit puni,
cette affaire devrait se terminer.
Vous ne devez pas permettre à vos disciples
de continuer à vous provoquer.
Sinon, les deux parties tomberont dans
effusion de sang et vengeance sans fin.
Si des civils innocents sont blessés
à cause de la querelle de vos sectes,
J'interviendrai certainement
en faveur des victimes innocentes.
Est-ce que vous comprenez tous les deux ?
Nous nous conformerons pleinement à
la médiation de M. Qu.
Bien.
Toutes les sectes devraient se concentrer sur l’harmonie
et combattons ensemble l’injustice.
Les Terres désolées du Nord
et le Power Gang
sont tous deux de puissants ennemis.
Nous devrions être unis.
Aujourd’hui, vous deux faites cet engagement ici.
Si quelqu'un rompt cet engagement,
il devra faire face à des conséquences comme celles-ci.
M. Qu mérite vraiment d’être
le leader du monde martial.
Je tiendrai compte des enseignements de M. Qu.
-Je prêterai attention aux enseignements de M. Qu.
Mr. Qu.
Mr. Qu,
Je viens d'une branche secondaire
de la secte Huanhua.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose d'urgent.
Bien sûr.
[Qu Residence]
Maître.
J'ai besoin de discuter de sujets importants
avec ce jeune héros dans mon bureau.
Assurez-vous que nous ne soyons pas dérangés.
Oui.
Par ici.
Monsieur Xiao, par ici.
M. Xiao.
Vous avez dit que vous étiez d'une branche
de la secte Huanhua
et j'ai vu le Power Gang
assiéger la secte,
alors tu es venu chercher de l'aide.
Un ami qui voyageait avec moi
a été capturé par le Démon des Terriers du Power Gang
et remis au Roi de l'Épée.
Je vous demande humblement
de contacter les héros locaux
afin que nous puissions rapidement
sauve mon ami.
Comment pourrais-je rester les bras croisés ?
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi
le Démon des Terriers
capturerait ton ami.
Pour autant que je sache,
Le Power Gang
a toujours des arrière-pensées.
Ils sont allés jusqu'à
mettre une prime sur la tête de Xiao Qiushui,
le troisième fils de la famille Xiao,
tout cela parce qu'il se dit qu'il possède
le jeton de commandement du héros.
Qiushui,
pourquoi ne pas être honnête avec moi ?
Ton père et moi avions l'habitude de nous battre
au bord de la rivière autrefois,
profitant de nombreuses conversations agréables.
En te regardant,
Tu as les traits de ton père.
C'est indéniable.
Je suis désolé de vous décevoir, Monsieur Qu.
Je n'aurais pas dû te cacher des choses.
Vous vous êtes échappé de la secte Huanhua
et s'est précipité jusqu'à
Guangling pour demander de l'aide.
Vous avez dû faire face au danger à chaque tournant,
aux obstacles partout,
être si prudent maintenant.
Ou peut-être est-ce parce que
vous possédez le jeton de commandement du héros.
Tu ne fais pas confiance aux autres ni à moi.
Mais c'est compréhensible.
Monsieur Qu, ce n'est pas ça.
C'est juste...
C'est juste que le héros...
Pourrait-il être...
En fait, ce jeton de commandement de héros...
Je suis
vraiment honteux.
La vieille Madame Wu me l'a confié,
mais je n'ai pas réussi à le protéger.
Ce qui s'est passé?
J'ai perdu mon compagnon,
alors j'étais désemparé
alors que je me dirigeais vers Guangling,
où j'ai rencontré Song Mingzhu
du Power Gang.
Elle était impitoyable.
J'ai réussi à m'en sortir de justesse.
Alors, elle a volé le jeton de commandement du héros.
Mr. Qu.
J'ai voyagé loin,
je recherche l’aide de
toutes les principales sectes d’arts martiaux.
Mais aucun d'entre eux
a osé offenser le Power Gang.
Alors, je...
je demande sincèrement votre aide.
Enfant,
le jeton de commandement du héros
concerne l'ensemble du monde martial.
S'il devait tomber entre de mauvaises mains,
les conséquences seraient inimaginables.
Comment pourrais-je ne pas aider ?
But Mr. Qu,
ce jeton de commandement de héros
a été caché par Song Mingzhu
et je ne sais pas où il est.
Ne t'inquiète pas.
Depuis que j'ai gagné
le titre « Celui qui secoue Guangling »
de mes amis du monde martial,
Je trouverai certainement
où se trouve le Roi de l'Épée
et vous aider à trouver votre ami.
Je ne laisserai pas Song Mingzhu
quittez cet endroit
avec le jeton de commandement du héros.
J'enverrai des gens chercher immédiatement.
Attendez simplement de mes nouvelles à mon domicile.
Tang Fang a été capturé par le Roi de l'Épée,
et pourtant elle est apparue ici.
Étant donné que le Roi de l'Épée
et Liu Suifeng sont en désaccord,
Je peux utiliser l'un contre l'autre.
Chanson Mingzhu.
Vous ne pouvez pas venir à Guangling
comme bon vous semble.
Soyez intelligent.
Remettez le jeton de commandement du héros.
Je ne comprends pas
de quoi tu parles.
Puisque tu n'écoutes pas la raison,
demande à ton maître de sortir.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Roi de l'épée,
tu es toujours aussi irrespectueux envers moi.
Chef adjoint Liu, vous avez parcouru un long chemin
pour se faufiler sur mon territoire.
Qu'est-ce qui vous amène ici cette fois-ci ?
[Qu Hanshan]
[Roi de l'épée du Power Gang]
Le chef nous a ordonné de retrouver
le jeton de commandement du héros.
J'ai suivi Xiao Qiushui jusqu'ici.
Le jeton de commandement du héros n'est-il pas
déjà en votre possession ?
C'est ce que Xiao Qiushui t'a dit ?
Je savais qu'il te piégerait
avec une telle excuse.
Au moins maintenant tu as vécu
comme ce type peut être rusé.
Chef adjoint Liu,
vous avez toujours été assez calculateur,
mais tu n'as toujours pas attrapé
ce garçon Xiao.
Tu attends que je
nettoie ton désordre ?
Roi de l'épée,
tu devrais d'abord t'inquiéter de toi-même.
Vous êtes un héros
depuis plus de 20 ans à Guangling.
Maintenant, ton masque va être arraché.
Je suis triste pour toi, Roi de l'Épée.
Les fondations que j'ai construites ici
ne sera pas si facilement ébranlé
par ce garçon Xiao.
Puisqu'il a osé venir sans y être invité
et entre sur mon territoire,
il ferait mieux de pouvoir
gérer les conséquences.
Au revoir.
Je ne m'attendais pas à Qu Hanshan
je trouverais cet endroit si rapidement.
Maître, maintenant que notre localisation
a été révélée,
que devrions-nous faire ensuite ?
Il y a tellement de gens qui gardent cet endroit.
Il doit y avoir quelque chose de suspect.
Quel petit monde.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours,
et tu t'es beaucoup amélioré.
[Résidence Xiao]
Yiren, qu'a dit Père ?
Mon père nous a dit d’arrêter d’enquêter sur
l’affaire de la pilule de marche.
Il nous a averti de ne plus agir de manière irréfléchie.
Sinon,
La secte Huanhua souffrira de problèmes sans fin.
Des problèmes sans fin ?
Est-ce que papa a vraiment dit ça ?
C'est l'écriture de mon père.
Je ne doute pas de ce que tu as dit, Yiren.
J’ai juste l’impression que Père donne toujours la priorité à
la situation dans son ensemble.
C'est étrange qu'il
dise quelque chose comme ça.
Peut-être que Père a ses propres considérations.
La vision que nous avons de notre père sur la situation dans son ensemble
diffère de la nôtre.
Après tout, protéger notre famille
et notre branche
ce n’est pas seulement une question de loyauté.
Parfois, il faut s'adapter aux circonstances
et faire preuve de retenue.
ce n'est pas un signe de faiblesse.
Si c'est le cas,
Suspendons l'enquête pour l'instant.
[Arrêtez l'enquête sur la pilule de marche.
N'agissez pas à la légère, sinon Huanhua
connaîtra des ennuis sans fin.]
Yiren, il y a quelque chose qui ne va pas
dans cette lettre.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Regarde l'encre.
Père habituellement
favorise l'encre de suie de pin fabriquée à partir de
pin de première qualité.
Mais regardez cette lettre.
C'est écrit avec de l'encre ordinaire à base d'huile et de suie.
Ces deux types d’encre
ont une odeur complètement différente.
Vous dites que cette lettre
n'a pas été écrite par le Père
mais a été forgé par quelqu'un d'autre ?
Oui.
Mais cette lettre
a certainement été envoyé par un pigeon voyageur
de la résidence Xiao.
Il aurait traversé
tous les points de contrôle de la secte Huanhua.
Si c'est vraiment le cas,
c'est extrêmement grave.
La secte Huanhua doit être en danger.
Jeune Maître !
Quelque chose de terrible est arrivé !
Les amis du troisième jeune maître
sont dehors et demandent à vous voir.
Ils disent
Le Manoir de l'Épée
a été encerclé par le Power Gang.
Quoi?
Comment le Power Gang ose-t-il être si effronté !
Donc pendant tout ce temps,
les lettres que nous avons reçues de Jindu
ont tous été trafiqués.
Yiren, le Power Gang a l'audace
de venir à notre porte.
Il ne faut pas prendre à la légère la secte Huanhua.
M. Xiao a déclaré
le Manoir de l'Épée peut tenir
encore quelques jours,
mais nous avons été pris en embuscade à plusieurs reprises
sur notre chemin.
Nous avons déjà perdu beaucoup de temps,
et je crains que le voyage de retour
ne soit pas plus facile.
Yiren, nous devons faire des plans rapidement.
Qin.
Oui.
Rassemblez immédiatement tous nos gens de Guangling et de Huanhua.
Préparez-vous à partir avec moi immédiatement
pour revenir et aider Sword Manor.
Oui Monsieur.
Kaiyan, Xueyu,
vous deux resterez derrière.
Yiren, pourquoi ça ?
La situation à Jinzhong reste incertaine.
C'est trop dangereux pour toi de venir.
Il vaut mieux rester ici en renfort
et chercher de l’aide extérieure.
Votre plan est complet,
mais en fait c'est toi
qui devrais rester en arrière.
Vous êtes le chef par intérim de la secte Huanhua.
Vous avez une réputation et un prestige
dans le monde martial.
Si vous avez personnellement demandé l’aide
des sectes Guangling,
les choses se passeraient probablement beaucoup plus facilement.
Bien dit.
-Mlle Weng.
[Weng Yueying de la secte Bishan]
Mademoiselle Weng a entendu parler de
la secte Huanhua
être entouré ?
Je comprends votre empressement
à revenir et à aider.
Mais dans les moments difficiles,
nous devons rester fermes.
Rassurez-vous.
Mon chef de secte a déjà envoyé des lettres
aux sectes Shaolin et Wudang,
leur demandant d'aider la secte Huanhua.
La secte Bishan est honorable.
Mais les sectes Shaolin et Wudang
sont loin.
Je crains qu’une aide à distance ne résolve pas
notre crise immédiate.
En ce moment, vous êtes
l’épine dorsale de la secte Huanhua.
Tu dois rester
et rassembler personnellement des alliés à Guangling.
Ce n'est qu'alors que Sword Manor
et Huanhua Sect auront une chance de gagner.
Mademoiselle Weng a raison.
Alors j'aurai M. Kong
diriger l'escouade Dragon-Tigre
au Manoir de l'Épée.
Après avoir reçu des renforts,
nous les rejoindrons.
Big Brother rend visite à M. Qu
pour demander de l'aide.
S'il réussit,
après avoir sauvé Tang Fang,
Big Brother va sûrement lui demander
pour aider le manoir de l'épée Huanhua.
M. Qu est en effet le leader
du monde martial de Guangling.
Si nous pouvons avoir M. Qu
pour rassembler les héros de Guangling
pour défendre la justice
dans le monde martial,
alors la secte Huanhua sera sûrement sauvée.
Yiren.
Qiushui agit de manière trop imprudente.
J'ai peur qu'il y aille seul.
J'irai personnellement
inviter M. Qu tout de suite.
Yiren, j'irai avec toi.
[Qu Residence]
Qiushui, tu m'as fait faire un sacré voyage
et un cadeau de bienvenue vraiment grandiose.
Ne sois pas si amical.
Même cet endroit,
connu comme le plus beau du monde,
s'est rendu au Power Gang.
Le soi-disant « Celui qui secoue Guangling »
ce n'est rien d'autre qu'une blague.
Où que je sois, c'est là que règne la justice.
Je veillerai à ce que
tout le monde connaisse votre vraie nature.
C'est si tu peux t'échapper vivant
du Roi de l'Épée.
Le temps est venu.
Même si tout le monde le sait,
que peuvent-ils me faire ?
Je suis toujours un homme juste
et je ne veux pas rendre les choses difficiles
pour vous, les jeunes.
Tant que tu me donnes ce que je veux,
tu peux emmener n'importe qui avec toi
et quitter ma résidence en toute sécurité.
Vous voulez le jeton de commandement du héros.
Je n'aurais jamais pensé que le Roi de l'Épée
croirait également à de telles rumeurs sans fondement
provenant du monde martial.
Le jeton de commandement du héros
ça ne pouvait pas être avec moi.
Si vous ne me croyez pas,
alors viens chercher.
Maître.
Il y a un visiteur.
Dis-lui d'attendre.
C'est une vieille connaissance à toi.
[Liu Qianbian]
[Démon sans trace de Power Gang]
Il est entré avant que le portier
ne puisse l'arrêter.
Monsieur Qu, vous pratiquez la calligraphie ?
Suis-je arrivé à un mauvais moment ?
Aller.
Je veux que tu regardes attentivement
comment ces soi-disant héros
tombent directement dans le piège.
Mr. Qu.
[Gu Junshan, sage à l'esprit libre]
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes à Guangling.
Je m'excuse de ne pas vous avoir salué correctement.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Il y a quelque chose d'urgent
et je n'ai pas pu vous prévenir à l'avance.
Je suis venu sans prévenir.
Veuillez pardonner mon impolitesse.
Monsieur Gu.
Est-ce que M. Kang est également un invité ici ?
M. Kang est arrivé il y a deux jours.
Ici, on est tous amis.
Pas besoin de formalités.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Très bien.
Monsieur Qu, savez-vous à propos de
l'apparition soudaine de l'armée Wu
à Jinzhong ?
Vraiment?
Est-ce ainsi?
Nous avons appris que
l'armée Wu a sauvé la vieille Madame Wu
de l'embuscade du Power Gang.
Nous nous sommes précipités là-bas immédiatement
et suivi
la piste d'évasion du Power Gang,
nous conduisant de manière inattendue
jusqu'à Guangling.
Vous dites que les membres du Power Gang
se cachent à Guangling ?
C'est vrai. Je traque
le Power Gang depuis longtemps.
J'ai déjà découvert
Le Roi de l'Épée est probablement
sur le territoire de Guangling.
Maintenant que notre enquête
nous a conduit ici,
nous devons être sur nos gardes.
Il faut donc être
extrêmement prudent.
J'ai entendu parler de l'armée Wu
que ceux qui ont escorté la vieille Madame Wu
étaient les Xiaos de la secte Huanhua.
Monsieur Kang, si je me souviens bien,
toi et Xilou êtes de vieux amis, n'est-ce pas ?
Et puis ces jours-ci,
Ne devriez-vous pas célébrer
le festival des bateaux-dragons à Huanhua ?
Comment se fait-il que tu sois à Guangling ?
Malheureusement,
J'avais des choses à régler cette année
et je n'ai pas pu
honorer mon rendez-vous avec Xilou.
Si j'avais su plus tôt
que la secte Huanhua serait si juste
en sauvant la vieille Madame Wu,
J’aurais dû faire ma part pour aider.
Qui est derrière l'écran ?
Juste un jeune invité qui séjourne ici.
Il a de graves plaies
et ne veut pas être vu.
Tu ne viens pas de dire que
le Roi de l'Épée pourrait être à Guangling ?
Oui.
J'enquêtais sur le massacre
d'une famille éminente de Guangling.
J'ai trouvé des marques d'épée
qui auraient pu appartenir au Roi de l'Épée.
Comment pouvez-vous identifier le Roi de l'Épée
uniquement à partir des marques d'épée ?
Et ce n'est pas tout.
J'ai aussi trouvé une mèche de cheveux gris.
Le tueur pourrait
être également un épéiste âgé.
Tout le monde le sait
Le Roi de l'Épée
possède une énergie protectrice unique.
Il ne l'utilise qu'en cas de danger extrême.
Quand cela se produit,
son énergie interne surgit,
faisant grisonner ses cheveux.
C’est complètement différent
des anciens ordinaires.
Et par coïncidence,
nous avons trouvé autre chose à proximité.
Monsieur Kang, regardez.
Tu as perdu ça ?
Cela ne peut pas non plus être une coïncidence, n'est-ce pas ?
Vous avez mal compris, Monsieur Gu.
Mon disque de jade
a toujours été avec moi.
Soyez prudent, Senior !
Senior!
Qu Hanshan est le roi de l'épée !
Tu es le Roi de l'Épée ?
Monsieur Gu, nous sommes amis depuis 20 ans
et se dressaient ensemble
comme les Trois Pics de Guangling.
Je ne voulais pas te faire de mal,
mais tu es arrivé au pire moment possible.
Quelle est cette odeur ? Pourquoi est-elle si nauséabonde ?
Kang Chuyu, tu as été empoisonné.
Si vous n'êtes pas traité dans l'heure, vous mourrez.
Tang Fang.
Allez ! M. Gu Junshan
retient le Roi de l'Épée.
Xiao Qiushui.
Vous êtes Xiao Qiushui ?
Vous n'êtes pas Xiao Donghuo ?
Vous nous avez menti !
Ne parlons pas de ça maintenant.
Dépêchez-vous!
Allons-y, allons-y.
Aller où ?
Commençons par ces deux-là.
Mademoiselle, c'était mon idée.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à mon ami !
Toi... Tue-moi plutôt !
-Tue-moi !
-Tais-toi !
Il t'a kidnappé à cause de moi.
Si tu veux tuer quelqu'un,
tue-moi. Laisse-le partir.
Tue-moi!
-Tuez-moi ! Tuez-moi !
-Arrêtez de vous disputer.
Tang Fang, ils ne méritent pas de mourir.
La situation est désormais extrêmement urgente.
Sortons d'ici d'abord, puis parlons.
Aller!
Aller.
Monsieur Gu, pourquoi faites-vous cela ?
Le sage à l'esprit libre Gu Junshan
est assez réputé dans le monde martial.
C'est dommage que
tu rencontres ta fin ici aujourd'hui.
Qu Hanshan, je t'ai mal jugé.
Pourquoi?
Dans la vie, les gens ne recherchent que trois choses :
argent, statut et abonnés.
Ensemble, ils représentent le pouvoir.
Et le Power Gang a tout pour plaire.
Je n'arrive pas à croire que j'ai été classé à tes côtés
comme l'un des trois sommets de Guangling.
Pourquoi es-tu si pessimiste, Gu ?
Le Power Gang a besoin de personnes talentueuses.
N'avez-vous pas toujours détesté
le chaos dans le monde martial ?
Seul le Power Gang
peut unir le monde martial.
Le chef Li Chenzhou
valorise les capacités avant tout.
Si vous rejoignez le Power Gang,
nous pouvons encore rester ensemble
et regarder le monde d'en haut.
Même si cela signifie faire des choses mauvaises ?
Pensez-vous toujours que le Power Gang
n'est-ce qu'un groupe hétéroclite qui réclame du sang ?
Je te dis que tu as tort !
Le chef a de grandes ambitions.
C'est peut-être quelque chose que
même l'Empereur ne peut pas accomplir.
Et si vous nous rejoigniez ???
Moi, Gu, j'ai honte
d'avoir été ton ami.
Tu veux que je tombe à ton niveau,
vieux scélérat ?
Jamais!
Monsieur Gu, votre vision est bien trop étroite.
Le Roi de l'Épée n'a pas besoin d'épée.
Il peut transformer n'importe quoi en épée.
Même avec les mains vides,
il peut invoquer l'énergie de l'épée.
Je n'avais jamais pensé qu'avant ma mort,
J'aimerais quand même apprendre une leçon de toi.
Je voudrais juste vous poser une dernière question.
Du Yueshan, qui
a partagé le titre avec nous...
Où est-il maintenant ?
Senior.
Pourquoi es-tu revenu ?
Ne t'inquiète pas, Senior.
Je vais
protégez votre sécurité.
Bien.
Xiao Qiushui,
remettez le jeton de commandement du héros
et unissez vos forces avec le Power Gang.
Vous aurez un brillant avenir devant vous
et atteindre un grand succès un jour.
En tant que maître de l'épée de Guangling,
vous avez ignoré la moralité
pour le bien de votre propre avenir
et est devenu le laquais du Power Gang.
Même si j'avais le jeton de commandement du héros,
Je ne te le donnerais jamais.
Si vous êtes têtu,
tu ne peux que mourir.
Senior!
Non!
Courir!
Tu dois t'échapper
-et expose le secret de ce démon !
-Allez !
Senior!
Aller!
-Allons-y.
-Allez !
Xiao Qiushui, n'y pense même pas !
Laisse-moi partir !
Senior!
Aller!
Xiao Qiushui !
Il y a quelqu'un ici !
C'est une impasse !
Xiao Qiushui.
Tu oses me tromper ?
Poursuivre.
Voyons où tu peux courir maintenant.
Jeune héros, nous sommes piégés.
Que faire ?
Nous nous battrons pour nous en sortir.
Même si un seul d'entre nous s'en sort,
nous devons exposer Qu Hanshan
car c'est vraiment un renard rusé.
Bien.
Ceux qui me bloquent mourront !
Ceux qui me font du mal périront !
Allez!
Les imbéciles.
-Qiu ! Qiu !
-Qu'est-ce que tu fais ?
Qiu, ça va ?
Tu m'écrases !
Qiu!
Comment vas-tu ? Tu vas bien ?
Je vais bien.
Est-ce que tu m'as mordu le visage ?
C'était un accident.
Où sommes-nous?
Écoutez. Il y a le bruit
de l'eau qui coule.
S'il y a de l'eau,
alors il doit y avoir une sortie.
Qu'en penses-tu ?
Tout le monde regarde autour de lui.
D'accord.
Allons d'abord par là.
Qiu, tout va bien. Ne t'inquiète pas.
Cette grotte est beaucoup trop longue.
C'est bon.
Quel est cet endroit ?
Maître, la grotte a aussi...
Cela n'a pas d'importance.
Ils ont choisi de tomber
eux-mêmes dans ce piège mortel.
Le paradis est vraiment de mon côté.
Êtes-vous humain ou fantôme ?
Pourquoi me semble-t-il si familier ?
-Ouais.
-Allons-y.
-N'y vas pas.
Cette personne est-elle morte ou vivante ?
Ralentir.